Tài liệu này mô tả chi tiết cấu trúc cơ sở dữ liệu (Database Design) được tối ưu hóa cho Supabase, đáp ứng toàn bộ các yêu cầu về giao diện (UI) và luồng người dùng (User Flow) của dự án PettyQuiz.
Lưu ý, đây chỉ là các bảng dữ liệu chính. Các bảng phụ có thể đề xuất và tối ưu thêm

1. `profiles`: người dùng
- id_user
- user_name: Tên đầy đủ để hiện lên dashboard hoặc danh xưng khi gửi email
- user_email:
- user_pass:
- is_verified: Người dùng xác thực qua email
- is_avtive: Cho phép Admin khóa tài khoản nếu cần (theo flow quản trị).
- user_role: vai trò của user (admin, student, teacher)
- user_msg: Tin nhắn gửi riêng cho user. Luôn thông báo pop-up sau khi login.Hoặc luôn hiện trên màn hình giao diện

2. 'lession': Bài học
- id_lession: Mã bài học
- id_subject: ID của môn học
- id_grade: ID lớp học / trình độ
- lession_name: Tên của bài học, hiển thị trên UI
- lession_type1: Phân loại bài học - Loại 1 (Để dự phòng
- lession_type2: Phân loại bài học - Loại 2 (để dự phòng)

3. 'grades': danh sách Lớp học, trình độ
- id_grade: Mã trình độ
- grade_name: Tên lớp học, trình độ - dùng để hiện thị trên UI
- grade_node: Ghi chú

4. 'subjects': danh sách Môn học
- id_subject: Mã môn học
- subject_name: Tên Môn học
- subject_node: Ghi chú

5. 'question': danh sách Câu hỏi
- id_question: Mã môn học
- id_subject: Mã môn học
- question_name: Nội dung câu hỏi
- answer_1: Đáp án 1
- answer_2: Đáp án 2
- answer_3: Đáp án 3
- answer_4: Đáp án 4
- correst_ans: (string) Đáp án đúng. Ví dụ '1', '3' hoặc '1,4' (nếu có nhiều đáp án đúng)
- hint: Gợi ý hoặc giải thích
